啊，如此美好的一天是不是直到一切都蓬勃发展
重力消失一秒钟，让我们回顾一下最小的事件
在最大的范围内，我们将从您开始
不幸的是失去了一秒钟，你很可能不会
更重要的是引力不仅让您着迷
锚定在地球上，它还将所有原子保留在您的体内
即使这个力完全消失，身体也在一起
在这么短的时间里，你会很容易分开
如果不这样做，那么您将开始漂浮在地面之上
虽然不高，因为一秒不足以飞得太远
如果重力仅对您不起作用，那么您将漂浮一点
一英寸向上，然后退回而没有任何后果
虽然你的想法会被肺部缺氧所占据
因为在没有重力的情况下，您的血液将停止抽血
现在，如果它也影响周围的物体，您将很幸运
离开家，因为周围的一切都会漂浮
一秒钟后，所有餐具都放在床上，衣柜里
等会幸运地砸在地板上
建筑物和树木可能会留在原地
因为他们以自己的方式扎根于地面
仍然图片不会很漂亮，这取决于您来清理那些烂摊子
啊，顺便说一句，你肯定知道我们的星球在旋转
并以惊人的速度穿越太空
因此，如果重力确实关闭了一秒钟，则很有可能
地球上的一切都会屈服于惯性
然后以每小时几百英里的速度水平飞行
这将是一个更大的混乱，但前提是一切都保持质量
如果没有，那应该没问题
也许是的，如果重力在整个过程中消失，真正的麻烦就开始了
行星的引力等于
来自地球内部的压力，如果外部压力消失了
没有什么能阻止我们星球上融化的内脏从
突然爆发大地震
在整个地球上，构造板块向上移动
世界上所有的火山也可能会爆发
因为如果发生如此巨大的喷发，熔岩将被压力抽走
发生，除了
最坚固的生物（例如tardigrade）使乌云密布
火山灰将散布在整个星球上
首先会阻挡太阳，由于
温室效应，但随后地球将冷却下来，
新的冰河时代将开始乐观，这将
即使重力在一秒钟后又恢复原状
因为运动已经开始，需要更强大的力量
使它在地球大气层上方平静下来
只会蒸发我们呼吸的空气，并保持周围
引力作用下行星，所以如果它弹出，我们将没有任何东西可以填补
当重力在一秒钟后回到我们的肺部
气氛最终将重新聚集
但是损坏已经完成，需要花费很多时间
空气恢复原样
同时，据我们所知，在太空中，情况甚至更糟。
宇宙通过引力凝聚在一起，包括其他行星，星系
甚至宇宙规模的银河星团，我们的星球只是
一团团很小的灰尘飞扬着太阳
相比之下，它的直径大了惊人的109倍
超过30万倍的质量，这就是为什么它的引力
能够将如此多的行星保持在轨道上
现在，巨大的力量简直是可怕的，即使只有一秒钟，
来自恒星内部的巨大气体压力使其爆炸
发出的热浪远远超过了我们经历过的任何热浪
历史，现在太阳将最有可能生存
因为一秒钟对于星星来说太短了一段时间
膨胀得太多，但关于汞却不能说相同
金星地球可能也是火星汞是
最接近的可能会被简单地焚化
金星上的温度已经很高
但它会刺伤甚至更灼伤其表面
好东西，没有人居住，坏东西是地球
是来自太阳的热波可能首先使我们的大气层消失
然后对表面做同样的事情，从表面上看
一切都将无法再次生存哦，但是那还差得远。
我们的太阳是地球上最小的恒星之一
宇宙中已知最大的一个大约是1
如果这样的巨人失去引力，它的体积就会大500倍，而且重量更大
一秒钟，围绕着它的一切，成千上万英里
只会分解，包括其他较小的恒星
但是质量最大的物体
引力最大的是中子星和黑洞
他们两个都像我一样庞大
但是它们内部的压力是如此巨大，以至于
即使是一秒钟的时间，也可能意味着巨大的太空爆炸
整整一秒钟基本上是没有人知道的
当然，尽管黑洞是如何运作的，所以有一个
他们有可能发生其他事情
或最终什么都没有
如果万有引力决定再休息一秒钟
令人惊讶的是，什么都不会发生，行星将基本上保持其轨道
尽管它们可能会改变一点，如果我们谈论星系或
银河系的星团甚至都不会注意到
最大的变化将是局部的，因为正如我之前所说，恒星将爆炸并
爆炸越大，对附近的影响越大
例如天体，如果一颗足够大的恒星发出
朝着太阳系方向的能量波
它可能使小行星从奥尔特云中飞向我们
那些太空岩石经常掉落在月球甚至地球上
但它们比星爆炸发给我们的那些还小
可能更大，更危险，我们将受到其他星球的保护
但是碰撞的机会仍然比平常高很多
但谁真的在乎，那时我们会敬酒
显然，这仅仅是猜测，没人知道如果
引力突然决定停止工作一秒钟，尽管我们知道这是
如果没有一次打破所有物理定律就不可能发生
科学家们很肯定这样的关闭是完全不可能的
为了做到这一点，宇宙中的一切都将失去质量
第一质量是事物具有引力的主要原因
所以物体越重，它的引力就越大
即使你拥有它，它也是如此之小以至于你感觉不到
但是如果你的体重增加了几百万倍
您可能会成为每个人关注的中心
嘿，我会利用这个机会